Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas do mar profundo♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando em ti, perco-me completamente♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando enquanto caio no abismo mais escuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪O eco que regressa é apenas a onda da solidão♪
♪Overestimating myself♪
♪Superestimando-me♪
=Marry Him in Her Place=
=Case com ele no lugar dela=
=Episode 17=
=Episódio 17=
(Liang Er) The confession has already been published.
(Liang Er) A confissão já foi publicada.
Useless fool.
Idiota inútil.
It's my fault.
A culpa é minha.
I'm the useless one.
Eu sou a inútil.
Chief Song.
Chefe Canção.
Please be generous.
Por favor, seja generoso.
I beg you.
Eu imploro-te.
Please help me get my son back.
Por favor, ajude-me a recuperar o meu filho.
What does that have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Can you please
Pode, por favor?
go to Chengyun Society and bring Guang back?
Ir à Sociedade Chengyun e trazer o Guang de volta?
I'll do anything you want afterward.
Farei tudo o que quiser depois.
Now you're anxious?
Agora está ansioso?
Too late.
Tarde demais.
You didn't think of this when you lied to me back then?
Não pensou nisso quando me mentiu naquela altura?
Chief Song.
Chefe Canção.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Where's Guang?
Onde está o Guang?
Get lost!
Se perder!
I'm working for Chief Song now.
Agora estou a trabalhar para o Chefe Song.
Don't come to me about you and that brat.
Não venha falar comigo sobre si e sobre aquele pirralhinho.
How can you be so heartless?
Como pode ser tão cruel?
Guang is your own son!
Guang é o seu próprio filho!
You were a whore before you married me.
Era prostituta antes de se casar comigo.
Who knows whose scoundrel that kid really is.
Quem sabe de quem aquele miúdo é realmente o patife.
Chief Song.
Chefe Canção.
Have you figured it out?
Já descobriu?
She is Liang Yi.
Ela é Liang Yi.
I swear on my life
Juro pela minha vida
that she pretended to be a ghost that night
que ela fingiu ser um fantasma naquela noite
and scared Liang Er into signing the confession.
e assustou Liang Er ao ponto de a fazer assinar a confissão.
I want the Liang family. Will you give it to me?
Eu quero a família Liang. Você dar-me-ia?
You really never stop surprising me.
Nunca paras de me surpreender.
Chief Song.
Chefe Canção.
You promised me before
Você prometeu-me antes
that if her identity was confirmed,
que se a identidade dela fosse confirmada,
you'd clear my gambling debt.
Você liquidaria a minha dívida de jogo.
Now, look...
Ora veja...
Don't worry.
Não te preocupes.
I always keep my word.
Eu cumpro sempre a minha palavra.
The dead don't need to repay debts.
Os mortos não têm de pagar dívidas.
Poor fool.
Pobre tolo.
Go collect your paper money on your way to the underworld.
Vá recolher o seu dinheiro de papel a caminho do submundo.
You didn't expect that, did you?
Não esperava por isto, não é?
I didn't expect it either
Eu também não estava à espera.
that she's actually Liang Yi.
que ela é, na verdade, Liang Yi.
(Confession. Liang Er) Teaming up with Lin Yun to trick me.
(Confissão. Liang Er) Juntando-se a Lin Yun para me enganar.
You really are stupid.
Você é mesmo estúpido.
Sold out and still helping count the money.
Bilhetes esgotados e ainda estamos a contar o dinheiro.
She must hate me deeply.
Ela deve odiar-me profundamente.
Guang will die in her hands.
Guang morrerá às suas mãos.
Chief Song, I'm begging you.
Chefe Song, eu imploro.
For the sake of all the years I risked my life for you,
Por todos os anos em que arrisquei a minha vida por ti,
please save Guang.
Por favor, salvem o Guang.
I beg you.
Eu imploro-te.
Risked your life?
Arriscou a sua vida?
You?
Tu?
All you've ever done is cause trouble for me.
Só me fez causar problemas.
If it weren't for that pretty face being useful,
Se não fosse este rostinho bonito ser útil,
I would've shot you dead long ago.
Eu já te teria matado a tiro há muito tempo.
Song Zhichu, you scoundrel!
Song Zhichu, seu canalha!
You're the one who committed all the sins!
Você é que cometeu todos os pecados!
You're the one who should die!
Você é que deve morrer!
Why should my Guang suffer for you?!
Porque é que o meu Guang deveria sofrer por sua causa?!
Madam Lin.
Senhora Lin.
We've already followed your orders
Já atendemos às suas ordens.
and spread the confession.
e divulgue a confissão.
Not enough.
Não é suficiente.
Far from enough.
Muito aquém do necessário.
I want everyone in Rong City
Quero todos em Rong City
to see this confession.
para ver essa confissão.
I want all of his crimes exposed to the world.
Quero que todos os seus crimes sejam expostos ao mundo.
Song Zhichu colluded with Liang Er,
Song Zhichu conspirou com Liang Er,
cruelly murdered Liang Wenbin,
Liang Wenbin foi cruelmente assassinado,
seized the Liang family property,
confiscaram os bens da família Liang,
and tortured the Liang family's young lady.
e torturou a jovem da família Liang .
They replaced the real Liang Yi with a fake one.
Substituíram o verdadeiro Liang Yi por um impostor.
Such vile acts,
Atos tão vis,
detestable and unforgivable.
Detestável e imperdoável.
Madam Lin.
Senhora Lin.
How do you know all of this so clearly?
Como sabe tudo isto com tanta clareza?
Because...
Porque...
We received a tip-off.
Recebemos uma denúncia.
Someone is conducting illegal dealings here
Alguém está a realizar negócios ilegais aqui.
and spreading malicious rumors.
e espalhando boatos maliciosos.
Is that so, Madam Lin?
É mesmo, senhora Lin?
Chief Song.
Chefe Canção.
I heard that you maliciously harmed the Liang household, murdered...
Ouvi dizer que prejudicou maliciosamente a família Liang, assassinando...
Anyone else want to spread lies and mislead people?
Mais alguém quer espalhar mentiras e enganar as pessoas?
Sorry, Madam Lin.
Desculpe, senhora Lin.
Today you're gathering a crowd, causing trouble and endangering society.
Hoje estão a reunir uma multidão, a causar problemas e a colocar a sociedade em perigo.
I can only act according to the law.
Só posso agir de acordo com a lei.
Song Zhichu.
Canção Zhichu.
You are shameless!
Você é descarado(a)!
Take her away.
Levem-na embora.
Liang Yi.
Liang Yi.
Quite capable, huh.
Bastante competente, não é?
Let me have a good look at you now.
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada agora.
Your current self
O seu eu atual
is completely different from before.
É completamente diferente de antes.
Don't touch me with your dirty hands.
Não me toque com as suas mãos sujas.
Dirty?
Sujo?
Weren't you the one who liked Zhichu the most?
Não era você quem mais gostava do Zhichu?
I was blind before.
Eu era cego antes.
Otherwise, how could I have been deceived by a despicable person like you?
Caso contrário, como pude ter sido enganado por uma pessoa desprezível como você?
Didn't see it coming.
Não esperava por isto.
I saw you enjoying being fooled by me,
Eu vi-o a divertir-se sendo enganado por mim,
calling out "Zhichu" repeatedly.
gritando "Zhichu" repetidamente.
You just took advantage of my trust
Simplesmente aproveitou-se da minha confiança.
and my emotional naivety and ignorance.
e a minha ingenuidade e ignorância emocional.
So what?
E daí?
Liang Yi.
Liang Yi.
Do you know what I hate most about you?
Sabes o que mais odeio em ti?
Being self-righteous.
Ter autossuficiência moral.
You always thought you were smart,
Sempre achou que era inteligente,
and looked down on everyone else.
e menosprezava todos os outros.
I wanted to see if that "brains" of yours are actually useful.
Queria ver se esse seu "cérebro" é realmente útil.
Didn't expect your true nature to show in a few moves.
Não esperava que a sua verdadeira natureza se revelasse em tão pouco tempo.
Stupid woman.
Mulher estúpida.
You really thought I cared about you?
Achaste mesmo que eu me importava contigo?
I only cared about the Liang family.
Eu só me preocupava com a família Liang.
Your feigned modesty
A sua falsa modéstia
is bland and tasteless,
É insosso e sem graça,
completely meaningless.
Completamente sem sentido.
Now that I have the Liang family.
Agora que tenho a família Liang.
What kind of woman can't I get?
Que tipo de mulher não consigo arranjar?
Shameless.
Sem vergonha.
Despicable.
Desprezível.
Honestly,
Honestamente,
I really like the way you are now.
Gosto muito de como está agora.
What?
O quê?
Trained by Lin Yun?
Treinado por Lin Yun?
Disgusting.
Nojento.
No need to rush to anger me.
Não precisa de se apressar para me irritar.
I won't touch you for now.
Não te vou tocar por enquanto.
What do you want to do?
O que quer fazer?
Didn't expect the wedding to make you sleep together
Não esperava que o casamento vos fizesse dormir juntos.
and develop true feelings.
e desenvolver sentimentos verdadeiros.
Time for that worn-out husband of yours to come save you, right?
Chegou a hora de o seu marido cansado vir salvá-la, não é?
Song Zhichu.
Canção Zhichu.
I am the one with a grudge against you. Lin Yun was just used by me.
Eu é que te guardo rancor. Lin Yun foi apenas utilizada por mim.
Any issues, come at me.
Qualquer problema, fale comigo.
Don't involve him!
Não o envolvam!
You can't even handle yourself and you're worrying about him?
Mal consegue cuidar de si e já se está a preocupar com ele?
You haven't really fallen in love with him, have you?
Não se apaixonou verdadeiramente por ele, certo?
Song Zhichu, you beast!
Song Zhichu, a sua fera!
Don't forget.
Não se esqueça.
You will always be my woman.
Serás sempre a minha mulher.
Let her go!
Deixe-a ir!
Let go!
Solte!
Lin Yun.
Lin Yun.
Go!
Ir!
He deliberately called you here to provoke you,
Chamou-te aqui de propósito para te provocar.
just to frame you for breaking out of prison. Go!
Só para te incriminar por teres fugido da prisão. Vai!
Don't touch her!
Não lhe toque!
What a tragic love story.
Que história de amor trágica.
If I knew today, why bother back then?
Se eu soubesse disso hoje, porque me preocuparia naquela altura?
You're really a troublemaker.
Você é mesmo um encrenqueiro.
Today I want to savor your taste.
Hoje quero saborear o seu gosto.
Stop hitting, go!
Pare de bater, vá!
I will never leave you alone again.
Nunca mais te vou deixar sozinha.
Scared?
Assustado?
Not scared.
Não tenho medo.
Take this.
Tome isto.
For self-defense.
Para autodefesa.
You're finished.
Você terminou.
(Follow discipline, obey orders)
(Siga a disciplina, obedeça às ordens)
Boss.
Chefe.
Why didn't you call the brothers when fighting?
Porque é que não chamou os irmãos durante a briga?
Brat, you're not too late.
Pirralhinho(a), ainda não está atrasado(a).
I couldn't kill you last time.
Não te consegui matar da última vez.
Today I will personally send you to meet King Yama.
Hoje eu mesmo irei enviar-te para conheceres o Rei Yama.
Scoundrel!
Canalha!
Go quickly.
Vá depressa.
Lock down the city immediately and search!
Isolem a cidade imediatamente e iniciem as buscas!
I want them to pay for Zhichu's death!
Quero que paguem pela morte do Zhichu!
Yes.
Sim.
Why the long face?
Porquê essa cara triste?
You killed that beast yourself, vengeance is served.
Você mesmo matou aquela fera, a vingança foi feita.
You should be happy.
Devia estar feliz.
I dragged you into this.
Eu arrastei-te para isso.
Fool.
Tolo.
Without you, I would have killed him anyway.
Sem ti, eu tê-lo-ia matado de qualquer maneira.
But if it weren't for me,
Mas se não fosse por mim,
you wouldn't be in such a mess.
Não estaria nessa situação.
Right?
Certo?
No matter how perfect
Não importa quão perfeito seja
the plan is, there is uncertainties.
O plano é o seguinte: existem incertezas.
If you are that uncertainty,
Se você é essa incerteza,
I only think it's worth it more.
Acho que vale ainda mais a pena.
Boss. Song Ming has mobilized all the city's military and police.
Chefe. Song Ming mobilizou todas as forças militares e policiais da cidade.
He's determined to catch you.
Ele está determinado a apanhá-lo.
They will surely block all exits from the city.
Certamente bloquearão todas as saídas da cidade.
Looks like we can only escape by water secretly.
Parece que só podemos escapar pela água, secretamente.
Then I'll go find
Então irei encontrar
Feng, who always helps us with boats.
Feng, que nos ajuda sempre com os barcos.
Give him this.
Dê-lhe isso.
Consider it the fare.
Considere isto como a tarifa.
I'm on it.
Estou a tratar disso.
Is this your plan?
É esse o seu plano?
To be a fugitive for life?
Ser um fugitivo para o resto da vida?
What exactly are you trying to say?
O que está exatamente a tentar dizer?
We finally got to this point.
Finalmente chegamos a este ponto.
Now you want to save Madam Lin,
Agora quer salvar a senhora Lin,
and ruin all these years of revenge plans?
E arruinar todos estes anos de planos de vingança?
She is my legally wedded wife.
É minha esposa, com quem me casei legalmente.
But she's fake.
Mas ela é falsa.
She killed Song Zhichu!
Ela matou Song Zhichu!
In my opinion,
Na minha opinião,
you should cut ties with her now.
Devia cortar relações com ela agora.
Hand her over to Song Ming.
Entregue-a a Song Ming.
Liu Xiu.
Liu Xiu.
Are you speaking human language?
Está a falar a língua humana?
You called her "Madam Lin" for so long,
Chamou-lhe "Senhora Lin" por tanto tempo,
and you can still be so heartless?
E ainda consegue ser tão cruel?
Yes.
Sim.
She is a good woman.
É uma boa mulher.
But I've watched you all along,
Mas eu estive a observar-te o tempo todo,
enduring so much suffering
suportando tanto sofrimento
and humiliation to take revenge
e humilhação para se vingar
on Song Ming.
sobre Song Ming.
All for a woman, are you going to abandon everything?
Vai abandonar tudo por causa de uma mulher ?
If not for her,
Se não fosse ela,
we wouldn't have found Song Zhichu's weakness.
Não teríamos descoberto a fraqueza de Song Zhichu.
Besides, I promised to protect her.
Além disso, prometi protegê-la.
I cannot break my promise.
Não posso quebrar a minha promessa.
Boss.
Chefe.
Even a tiger won't eat its cub.
Nem mesmo um tigre come a sua cria.
Otherwise, you could recognize Song Ming as the father first.
Caso contrário, poderia reconhecer Song Ming como o pai em primeiro lugar.
After all, Song Zhichu is dead.
Afinal, Song Zhichu está morto.
Maybe there's still a chance.
Talvez ainda haja uma hipótese.
Shut up!
Cala-te!
Don't mention this again.
Não o mencione novamente.
Especially in front of Liang Yi.
Especialmente em frente a Liang Yi.
I will never recognize him as my father.
Nunca o reconhecerei como meu pai.
Next time you mention it,
Na próxima vez que mencionar isso,
don't follow me.
Não me siga.
Is it good?
É bom?
You shrew.
Sua megera.
You actually gave birth to the child!
Deu realmente à luz a criança!
You evil woman!
Mulher má!
Don't bully my mother!
Não intimide a minha mãe!
Yun, are you okay?
Yun, estás bem?
Even a pot of abortion medicine didn't kill you.
Nem um pote de remédio abortivo te matou.
Someone, beat this village woman
Alguém, bata nesta mulher da aldeia.
and her son to death!
e o seu filho até à morte!
Wait!
Espera!
Madam Song.
Senhora Canção.
You can do whatever to me.
Pode fazer o que quiser comigo.
But I beg you,
Mas eu imploro-lhe,
spare my son.
Poupe o meu filho.
Let him live.
Deixem-no viver.
A child born from a servant who slept with someone
Uma criança nascida de uma criada que dormiu com alguém.
is a shame to the Song family.
É uma vergonha para a família Song.
Hit them!
Ataque-os!
Don't hit the child!
Não bata na criança!
Yun, don't be afraid, I am here.
Yun, não tenhas medo, eu estou aqui.
Mother!
Mãe!
Wake up!
Acordar!
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levante o grande ecrã, comece a sua performance pretensiosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataria o amor como uma presa, sem se importar com nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Que presente hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Curtain call♪
♪Atenção final♪